基于FFMPEG视频处理框架和QT跨平台库开发的一个完整的视频播放器
1. 不是基于视频播放控件开发，全是是从底层实现。
2. FFMPEG中基于音视频解封装，音频重采样，视频像素格式转换和尺寸变换。
3. 用的是QT中的opengl shader 绘制yuv数据。
4. 原来是基于QImage的图像尺寸转换策略（基于CPU效率低下），替换为高性能opengl材质实现（基于GPU）
5. 原来使用的sws_scale的yuv转换RGB(基于CPU效率低下)，替换为使用opengl  SHader（基于GPU使用glsl）
6. 实现了全屏播放。
7. seek找不到关键帧会跳到最开始修改代码，（h264只能跳转到关键帧），需要向后找到关键帧，显示。
8. 修改视频中的尺寸造成花屏问题，是行对齐原因造成的，需要通过行复制解决。
9. 程序退出会宕机，是由于线程未退出。
10. 将解封装和解码隔离，隔离解封装，解音频，解视频。
11. 实现Slider点击跳转功能，清理缓冲中内容，同时实现随意拉。
12. 缓冲实现100帧，就是2秒左右（每秒中44帧）。1000帧就是20秒左右。
13. 需要考虑到音视频同步问题，（有三个同步解决方案： 音频为基准， 视频为基准，时钟为基准）。本次采用的将音频为基准，原因音频不容易跟视频。
14. 视频中用到了多线程技术。
15. 测试的时候用的是MP4视频比较小，能放， 但是2个小时mkv视频能放，但是不能随机点击位置播放和跳转播放，原因未知。
